Consideraciones

Explicacion del sitio web

Es un sitio web para un gimnasio, donde el usuario puede rellenar un formulario de contacto si esta intersado en los servicions.
Puede ver los programas de entrenamiento que ofrece el gimnasio.
Ademas tiene informacion sobre el gimnasio, y la ubicacion con google maps.


El consumo de la api, desde live server se ve perfecto, el tema es al usar en un navegador. 

    Cierra todas las instancias de Chrome.

    Abre una terminal o línea de comandos y ejecuta:

    chrome.exe --disable-web-security --user-data-dir="C:\chrome_dev"

    Asegúrate de cambiar la ruta C:\chrome_dev a un directorio que no existía anteriormente.


En Firefox:

    Abre una nueva pestaña y ve a about:config.
    Busca security.fileuri.strict_origin_policy.
    Establécelo en false.


Reinicia Firefox después de hacer este cambio.