El consumo de la api, desde live server se ve perfecto, el tema es al usar en un navegador. 
Esto sucede ya que :
estricciones de seguridad del navegador que impiden el acceso a archivos locales debido a políticas de CORS (Cross-Origin Resource Sharing). 
Cuando abres un archivo HTML localmente (es decir, usando un esquema file://), los navegadores suelen bloquear las solicitudes AJAX a archivos locales debido a estas políticas de seguridad.
Pasos en chrome para poder ver la seccion "programas" 
    Cierra todas las instancias de Chrome.

    Abre una terminal o línea de comandos y ejecuta:

    chrome.exe --disable-web-security --user-data-dir="C:\chrome_dev"

    Asegúrate de cambiar la ruta C:\chrome_dev a un directorio que no existía anteriormente.


En Firefox:

    Abre una nueva pestaña y ve a about:config.
    Busca security.fileuri.strict_origin_policy.
    Establécelo en false.


Reinicia Firefox después de hacer este cambio.